# Тестовое задание для Zecurion

Выполненное тестовое задание для Zecurion от [Полиенко В. С.](https://github.com/Kasaklalita) Условие задания доступно [здесь](https://github.com/Kasaklalita/zecurion-task/blob/master/src/assets/%D0%A2%D0%97_Frontend%20Developer%20JS.docx).

Приложение построено на Vue3 + Vite + TS. Также использовались:

- pinia в качестве хранилища
- vue-toastification для уведомлений
- vitest для тестировки
- eslint в качестве линтера
- prettier, чтобы всё было красиво :)
- tailwind в качестве CSS-фреймворка
- Docker для сборки

Используются husky pre-commit хуки, перед каждым коммитом запускается линтер и тесты.

## Запуск через Docker

Приложение может быть запущено посредством Docker. Для этого нужно перейти в папку проекта и выполнить следующую команду:

```bash
docker build -t zecurion .
```

Когда сборка завершится, проект нужно запустить и перейти по http://localhost:5173/

```bash
docker run -dp 5173:5173 zecurion
```

## Запуск через npm

Чтобы запустить проект через npm, требуется зайти в папку проекта и выполнить следующие команды, после чего перейти по предложенной ссылке:

```bash
npm install
npm run dev
```

## Инструкция по применению

В приложении имеются четыре сущности: задача, дата, статус, событие. Сущности можно создавать и редактировать, для всего предусмотрена проверка. При удалении задачи или даты удаляются соответствующие события, но удаление статуса не удаляет события, а лишь обнуляет им ID соответствующего статуса.

- Задача. Задача может быть создана в соответствующей карточке. Имена задач могут повторяться, в то же время имя не может быть пустым. Задачи можно редактировать - изменять их имена.

- Дата. Дата может быть создана во второй карточке. Даты не обязаны быть уникальными. Даты можно редактировать.

- Статус. Статус можно создать в третьей карточке. Статусы должны быть уникальными. Если это не так, будет выведено сообщение об ошибке. Статус не может быть пустым. Статусы можно редактировать.

- События создаются на пересечении задачи и даты в таблице. У события всегда есть собственный ID, ID задачи и ID даты, но может отсутствовать ID статуса. Чтобы добавить задаче статус, нужно нажать на иконку редактирования статуса в таблице и выбрать подходящий статус. У событий можно изменять исключительно ID статуса. Список событий выводится после таблицы.

Спасибо за внимание! Буду рад любым замечаниям и предложениям.
